iOS Development Course Beginner - 41. CoreData
=========

Ученик.

1. Делаем экран со списком юзеров. На пенели навигации есть плюсик, который добавляет нового юзера. При добавлении либо редактировании юзера мы переходим на экран, гдето можем вводить его данные в динамической(!) таблице: имя, фамилия, почтовый ящик.

2. Юзеров можно добавлять, удалять и редактировать.

3. Добавляем UITabBarController к проекту! Приложение стартует с него и наш экран с юзерами это всего лишь один из табов. Разберитесь с этим контроллером самостоятельно. Делайте его в сториборде. Для каждого контроллера в табах делайте навигейшн, чтобы была у всех панелька навигации. То есть идет так ТабКонтроллер -> таб-> Навигейшн -> наш экран

Студент. 

4. Добавте экран с курсами. На этом экране вы можете добавить, редактировать и удалить курс. Так же само как и в случае с юзерами у вас открывается контроллер редактирования. Также динамическая таблица

5. Впервой секции идут поля "название курса", "предмет", "отрасль" и преподаватель (имя и фамилия). 

6. Во второй секции идет список юзеров, которые подписаны на курс. Можно юзера удалить, тогда он не удаляется из юзеров - он удаляется из курса. Также есть ячейка добавить студентов. (например первая ячейка в секции)

7. если я нажимаю на ячейку студента, то перехожу к его профайлу.

Мастер

8. Если я нажимаю на ячейке добавить сдудентов, то мне выходит модальный контроллер либо поповер, содержащий список всех юзеров, причем юзеры которые выбрали этот курс имеют галочки. Тут я могу снимать студентов с курса либо добавлять на этот курс новых студентов.

9. Так же и для преподавателя: если нажать на ячейку с преподавателем - переходишь к экрану юзеров, но тут можно выбрать только одного на этот раз. 

10. Если преподаватель выбран, то ячейка "преподаватель" на экране редактирования курса должна содержать его имя и фамилию, если нет - должен быть текст "выберите преподавателя"

11. Тоже самое сделайте на экране юзеров, мы ведь там сделали динамическую таблицу также. Добавте секцию "курсы, которые ведет" и добавьте туда все его курсы. Также добавьте секцию "курсы, которые изучает". Если у студента нет курсов в какой-либо из этих секций - не показывайте секцию :)

Супермен.

12. Сделать все вышеперечисленное

13. Сделайте третий экран - преподаватели. На этом экране будет выводиться список всех преподавателей сгрупированных по "предмету" (например программирование). У каждого преподавателя видно количество курсов (просто цифра) и если нажать на преподавателя, то переходишь в его профайл.
